Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_fuel.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="NO_FUEL_FLEET"]/text
source: The Rebel fleet has caught up to you. You detect significant fuel reserves in one of their closer fighters and move in to attack. Maybe you can still pull this off.
ko: 반군 함대가 당신을 따라잡았습니다. 당신은 가까이 다가오는 전투선 중 하나에서 상당량의 연료가 있는 것을 탐지해낸 후, 공격에 나섰습니다. 당신은 이 상황을 타개할 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 叛军舰队追上你了，你探测到较近的一艘战舰里有大量燃料剩余，准备上前进攻。也许你还能撑过这一次。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="NO_FUEL_FLEET"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="NO_FUEL_FLEET_DLC"]/text
source: Your pilot deftly avoids incoming artillery fire from the surrounding fleet while you try to sort out exactly what your plan is... One of the many approaching fighters gets into weapon range and your scanners detect it has surplus fuel. Maybe you can still pull this off.
ko: 당신이 다음 계획을 세우는 도중에 당신의 조종사가 주변 함대의 포격을 능숙하게 피했습니다. 많은 전투기 중 하나가 무기 사정권에 진입했고 스캐너가 여분의 연료를 감지했습니다. 어쩌면 이 상황을 타개할 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 你的驾驶员灵巧地躲过周遭舰队的来袭炮火，而你试图弄清楚你的计划到底是什么...许多来袭战舰的其中一艘进入武器射程，你的传感器探测到对方有大量燃料。也许你还能撑过这一次。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="NO_FUEL_FLEET_DLC"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_FLEET_DELAY"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DELAY_LIST"]/text[1]
source: As you are keeping a low profile, you're certain that the Rebel fleet is having a hard time tracking your ship.
ko: 당신이 몸을 숨기고 있는 까닭에, 반군이 당신의 위치를 추적하기 쉽지 않을 것으로 보입니다.
zh_hans: 因为你保持低调，你确信叛军舰队追踪你绝非易事。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DELAY_LIST"]/text[2]
source: Since your distress beacon has not been activated, you feel confident that the Rebel fleet is having difficulty tracking you. It should buy you a little time.
ko: 조난 신호기가 활성화되지 않았기 때문에 반군 함대가 당신을 추적하는 데 확실하게 어려움을 겪고 있을 겁니다. 이걸로 약간의 시간을 벌었을 겁니다.
zh_hans: 因为你没有打开求救信标，你确信叛军舰队追踪你很困难。这应该能给你争取一些时间。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DELAY_LIST"]/text[3]
source: Long range scanners indicate the Rebel fleet has temporarily paused its advance on your position. Your decision to leave the distress beacon deactivated was farsighted.
ko: 장거리 스캐너는 반군 함대가 당신의 위치에 대한 진격을 일시적으로 중단했음을 나타냅니다. 조난 신호를 비활성화한 상태로 두기로 한 결정은 선견지명이었습니다.
zh_hans: 长距扫描仪显示叛军舰队暂时停住了向你逼近的步伐。你选择不打开求救信标的决定十分有远见。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DELAY_LIST"]/text[4]
source: Scanners show that the Rebel fleet has ceased its pursuit for a short time.
ko: 스캐너는 반군 함대가 잠시 동안 추격을 중단했음을 표시해줬습니다.
zh_hans: 长距扫描仪显示叛军舰队暂时停下了追击的脚步。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DELAY_LIST"]/text[5]
source: Your intuition as captain is telling you that the Rebels are having a hard time trying to find your ship.
ko: 선장으로서의 직감은 반군이 당신의 배를 찾는 데 어려움을 겪고 있다고 말하고 있습니다.
zh_hans: 你作为舰长的直觉告诉你叛军舰队找到你的星舰绝非易事。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DELAY_LIST"]/text[6]
source: Without a distress beacon or any FTL signatures to trace, you're sure that the Rebels are struggling to find you. You can only hope their confusion lasts until more fuel can be found.
ko: 조난 신호나 FTL 도약의 흔적이 없기 때문에, 반군이 당신을 찾아내는 것은 쉽지 않을 것입니다. 연료를 찾을 때까지 반군이 방황하기를 바랍시다.
zh_hans: 没了求救信标或任何超光速跃迁的痕迹来追踪，你确信叛军的追踪十分艰难。你只能希望在找到更多燃料之前他们依然处于困惑中。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DELAY_LIST"]/text[7]
source: The Rebel fleet seems to be unable to locate your ship's signature. If only you could get some fuel, you might still have a chance to place some distance between you and them...
ko: 반군 함대가 당신의 흔적을 찾지 못한 것 같습니다. 연료를 얻을 수만 있다면 약간이나마 거리를 벌릴 기회일지도 모릅니다...
zh_hans: 叛军舰队看来没法定位你的星舰的踪迹。只要你能弄到一些燃料，你还有机会和他们拉开距离...

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_NOTHING"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_NOTHING"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[1]
source: No ship is in scanning range and no one arrives at the beacon.
ko: 스캔 범위 내에 함선도 없고 송신소에 도달하는 사람도 없습니다.
zh_hans: 扫描范围内没有其他舰船，也没有人抵达信标。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[2]
source: Your waiting yields nothing while the fleet surely gets closer...
ko: 당신의 기다림은 어떤 소득도 없었고, 적 함대는 분명 거리를 좁혀오고 있습니다.
zh_hans: 你的等待徒劳无功而叛军舰队确确实实在逼近...

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[3]
source: A freighter suddenly arrives nearby. They are so close you can almost wave at them, but your hails are ignored and the ship quickly jumps away.
ko: 화물선이 갑자기 근처에 도착합니다. 그들은 매우 가까워서 거의 손을 흔들 수도 있지만 연락은 무시되고 배는 빠르게 도약하여 떠납니다.
zh_hans: 一艘货船突然出现在附近。他们距离近到能挥手打招呼了，但对你的呼叫置之不理，货船很快跃迁。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[4]
source: Small traffic passes within a short distance of you, but no one responds to your hails.
ko: 짧은 거리에 작은 무역선들이 지나가지만 아무도 당신의 연락에 반응하지 않습니다.
zh_hans: 一小段距离外有一些舰船通勤，但没人回应你的呼叫。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[5]
source: The only ship within hailing range appears to be a civilian vessel. However, it quickly leaves once it picks up your signal.
ko: 호출 범위 내에 있는 유일한 선박은 민간 선박인 것으로 보입니다. 그러나 신호를 받으면 빠르게 떠납니다.
zh_hans: 呼叫距离内的唯一的一艘舰船看上去是一艘平民舰船。然而他们收到你的信号后快速跃迁了。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[6]
source: As you wait, a small asteroid storm pelts softly against your shields and hull.
ko: 기다리는 동안 소규모의 유성 폭풍이 함선의 방어막과 선체를 가볍게 스쳐 지나갔습니다.
zh_hans: 等待的时候，一颗小行星轻轻敲打你的护盾和舰体。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[7]
source: You begin to wonder if turning on the beacon would be worth the risk of detection. The fleet slowly approaches.
ko: 당신은 신호를 켜는 것이 발각될 위험을 감수할 가치가 있는지 궁금해하기 시작합니다. 함대가 천천히 접근합니다.
zh_hans: 你开始思考打开求救信标值不值得冒被发现的风险。叛军舰队缓慢逼近。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[8]
source: You contemplate the vastness of space.
ko: 당신은 우주의 광대함을 생각합니다.
zh_hans: 你沉浸在宇宙之广袤中。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[9]
source: The prolonged wait in empty space is causing tension among the crew. Still no contact.
ko: 텅 빈 공간에서 오랜 기다림이 승무원들 사이에 긴장을 일으키고 있습니다다. 여전히 연락이 없습니다.
zh_hans: 在空旷宇宙中长时间的等待使船员间的气氛十分紧张。仍然没有联络。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[10]
source: Cabin fever begins to spread among your crew.
ko: 선원들 사이에서 초조함이 퍼져나가기 시작합니다.
zh_hans: 幽居病在船员间传播。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_NOTHING_LIST"]/text[11]
source: Long range scanners detect a small settlement, but they refuse all contact.
ko: 장거리 스캐너가 작은 정착지를 감지했지만, 그들은 모든 접촉을 거부하고 있습니다.
zh_hans: 长距扫描仪探测到一处小定居点，但他们拒绝所有联系。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="NO_FUEL_REFUGEE_FRIENDLY"]/text
source: A refugee ship fleeing the Rebel advance enters the system. It seems surprised to see you stranded, and admits it was following you from afar in the hopes of you leading it to Federation space. While it doesn't have much fuel to spare, it recognizes you are part of the Federation and offers to split its remaining fuel with you.
ko: 반군을 피해 도망가는 한 난민 함선이 행성계로 도약해왔습니다. 당신의 발이 묶여있는 것을 보고 놀란 듯 보입니다. 당신을 따라가면 연방 우주에 도달할 수 있겠다는 기대를 품고 먼 거리에서 따라왔다고 말했습니다. 남은 연료는 충분치 않았지만, 당신이 연방 소속이란 것을 알게 되자 가진 연료를 나눠주겠다고 제안을 해왔습니다.
zh_hans: 一艘逃离叛军步伐的难民船进入星系。看来他们对你被困感到惊讶，同时也承认他们在远处跟着你，希望你能带路到联邦星域。尽管他们也没有多少燃料剩余，他们认出你是联邦的一份子，提议将剩下的燃料平分。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_TRADER"]/choice[1]/text
source: Gladly trade.
ko: 흔쾌히 거래한다.
zh_hans: 欣然交易。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_TRADER"]/choice[2]/text
source: Respectfully decline.
ko: 정중히 거절한다.
zh_hans: 礼貌拒绝。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_TRADER_TEXT_LIST"]/text[1]
source: A merchant ship jumps into the sector and you quickly hail them asking for help. They respond, "Perhaps we could work out an exchange..."
ko: 상선이 이 구역으로 도약해왔고 당신은 빠르게 구조요청을 보냈습니다. 그들은 이렇게 대답했습니다. "아마 거래라면 가능할텐데요..."
zh_hans: 一艘行商舰船跃迁进星区，你迅速呼叫他们求助。他们回应，"或许我们能做一笔买卖..."

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_TRADER_TEXT_LIST"]/text[2]
source: A number of ships pass through the sector. You relay your message to each, and one finally responds. "I can't help much right now but perhaps we can trade."
ko: 상당수의 함선들이 구역을 지나가고 있습니다. 당신은 함선마다 메시지를 보냈고, 하나가 마침내 응답했습니다. "지금 당장은 별로 도와줄 게 없지만 아마 거래는 할 수 있을거요."
zh_hans: 数艘舰船途径这个星区。你将消息一一转发，最终有一艘回应。"我目前帮不上太多不过或许我们能做交易。"

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_TRADER_TEXT_LIST"]/text[3]
source: A nearby settlement sends a small ship in your direction. It keeps its distance and hails you, "We can give you fuel for a price. Just don't even think of doing anything rash. We've got a teleporter at our base and a squad ready to defend us."
ko: 근방 정착지에서 당신을 향해 작은 함선을 보냈습니다. 함선은 거리를 유지하며 송신을 보냈습니다. "적합한 가격에 연료를 제공해 드릴게요. 경솔한 짓은 꿈도 꾸지 마세요. 우리 기지에는 텔레포터가 있는데다 우리를 방어할 함대도 갖고 있으니까요."
zh_hans: 附近的定居点向你的位置派出一艘小舰船。它与你保持距离并向你呼叫，"我们能卖给你一些燃料。但干坏事想都不要想。我们基地里有传送器，还有一只小队随时准备防御。"

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_TRADER_TEXT_LIST"]/text[4]
source: A large caravan of merchant ships jumps to a location near your position. Sensing an opportunity, one ship breaks off from the fleet to offer you an exchange.
ko: 거대한 규모의 상단이 당신이 있는 위치 근처로 도약해왔습니다. 기회라 생각했는지, 한 척의 상단 함선이 함대를 벗어나 당신에게 거래를 제시해왔습니다.
zh_hans: 一大支行商舰队跃迁至你附近的位置。嗅到商机后，其中一艘舰船从舰队中脱离向你发出交易报价。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_TRADER_TEXT_LIST"]/text[5]
source: A modified YT-1300 freighter jumps to an area near your sector. Your gut tells you these people are smugglers, but they seem to be feeling altruistic and present an offer of assistance.
ko: 개조된 YT-1300 화물선이 당신이 있는 구역 근처로 도약해왔습니다. 당신은 이들이 밀수업자 같다는 느낌이 들었지만, 그들은 이타심을 느낀 것 같았고 도움을 주겠다고 했습니다.
zh_hans: 一艘改装过的YT-1300货船跃迁至你附近的地方。你的直觉告诉你这些人是走私贩，但他们看起来挺无私的，并向你伸出援手。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_EXPLORE"]/text
source: Although your lack of fuel cells prevents your ship from jumping, you can still use your impulse engines. Will you spend some time exploring the nearby system?
ko: 당신의 함선에는 도약하기 위한 연료가 부족하지만, 임펄스 엔진은 사용할 수 있을 듯 보입니다. 잠시 시간을 내서 근처 행성계를 조사해보겠습니까?
zh_hans: 尽管你缺少燃料无法跃迁，你仍能使用脉冲引擎。你愿不愿意花点时间探索附近的星系？

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_EXPLORE"]/choice[1]/text
source: Explore the nearby area.
ko: 주변 지역을 탐사한다.
zh_hans: 探索周遭区域。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_EXPLORE"]/choice[2]/text
source: Stay near the beacon.
ko: 송신소 근처에 머무른다.
zh_hans: 待在信标附近。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_EXPLORE"]/choice[2]/event/text
source: You don't want to risk anything.
ko: 당신은 어떠한 위험도 감수하고 싶지 않았습니다.
zh_hans: 你不想冒险。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_EXPLORE_LIST"]/event[1]/text
source: You happen across a small asteroid field near the beacon.
ko: 당신은 우연히 송신소 근처의 작은 소행성대와 마주쳤습니다.
zh_hans: 你在信标附近碰上一片小行星带。

source: Approach the asteroid field to scan it.
ko: 소행성대에 접근하여 스캔한다.
zh_hans: 靠近小行星带并进行扫描。

source: Avoid the risk.
ko: 모험하지 않는다.
zh_hans: 避免风险。

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_EXPLORE_LIST"]/event[2]/text
source: You find a small outpost for local travelers, but it seems few ships in this area employ FTL drives. Their stock of fuel cells is small and their price high, but beggars can't be choosers...
ko: 당신은 여행자들을 위한 작은 정거장을 발견하였습니다. 하지만 여기 있는 함선들에는 초광속 도약장치를 장착한 함선이 얼마 되지 않는 것 같습니다. 여기서 팔고 있는 연료는 얼마 되지 않고 시세보다 비싸지만, 그런 걸 따질 겨를이 없군요.
zh_hans: 你找到一个本地旅者聚集的小哨站，但看起来这片区域鲜有配备超光速引擎的舰船。他们库存的燃料很少，价格也很高，但要饭的哪能挑肥拣瘦...

source: Trade 20 scrap for 5 fuel.
ko: 20 스크랩으로 연료 5개를 구입한다.
zh_hans: 用20废料购买5份燃料。

source: You gladly make the trade.
ko: 당신은 흔쾌히 거래하였습니다.
zh_hans: 你欣然接受交易。

source: Trade 10 scrap for 2 fuel.
ko: 10 스크랩으로 연료 2개를 구입한다.
zh_hans: 用10废料购买2份燃料。

source: This fuel won't last long, but you gladly make the trade.
ko: 이 정도 양의 연료는 얼마 가진 않겠지만, 당신은 흔쾌히 거래하였습니다.
zh_hans: 这点燃料撑不了多久，但你仍欣然接受交易。

source: Trade 5 scrap for 1 fuel.
ko: 5 스크랩으로 연료 1개를 구입한다.
zh_hans: 用5废料购买1份燃料。

source: This fuel won't last long, but at least you can jump to another beacon.
ko: 이 정도 양의 연료는 얼마 가진 않겠지만, 최소한 다음 송신소로 갈 수는 있습니다.
zh_hans: 这点燃料撑不了多久，但至少你能跃迁至另一个信标。

source: Don't make a trade.
ko: 거래하지 않는다.
zh_hans: 不交易。

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_EXPLORE_LIST"]/event[3]/text
source: No ships respond to your hails and you find nothing of interest.
ko: 아무도 당신의 신호에 반응하지 않았고, 특별히 눈에 띄는것도 발견하지 못했습니다.
zh_hans: 没有舰船回应你的呼叫，你也没找到任何有趣之物。

# data/events_fuel.xml.append$//eventList[@name="FUEL_EXPLORE_LIST"]/event[4]/text
source: You wander within scanning range of a small Rebel automated scout!
ko: 당신은 작은 반군 무인 정찰기의 레이더에 포착되었습니다!
zh_hans: 你跑进一个小型叛军自动侦察舰队扫描范围内了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_APPROACH"]/text
source: A ship approaches. They hail you saying, "You need some fuel? We'll prepare to dock to help."
ko: 한 척의 함선이 다가와 당신에게 인사하며 말했습니다. "연료가 필요하신가? 필요하면 도킹해서 도와드리지."
zh_hans: 一艘舰船靠近。他们呼叫你，"你要燃料吗？我们准备对接帮你。"

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_APPROACH"]/choice[1]/text
source: Graciously accept their offer.
ko: 정중히 받아들인다.
zh_hans: 欣然接受他们的提议。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_APPROACH"]/choice[2]/text
source: Request that they keep their distance.
ko: 거리를 유지하도록 요청한다.
zh_hans: 请求他们保持距离。

source: (Advanced Sensors) Run a detailed scan with your sensors before responding.
ko: (최고급 센서) 응답하기 전에 자세한 스캔을 시도한다.
zh_hans: (先进传感器)回应之前先进行详细扫描。

source: (Long-Ranged Scanners) Run a detailed scan before responding.
ko: (장거리 탐지기) 응답하기 전에 자세한 스캔을 시도한다.
zh_hans: (长距扫描仪)回应之前先进行详细扫描。

source: They pull close to your ship and unload some fuel saying, "Try not to run out of fuel again. These are dangerous times; who knows who could have showed up."
ko: 그들은 당신의 함선에 접근하여 약간의 연료를 전달하며 말했습니다. "연료가 또 바닥나지 않도록 조심하라고. 요즘은 위험한 시기라 무엇이 나타날지 모르니."
zh_hans: 他们靠近你的星舰后开始卸下燃料，并说，"下次最好不要用完燃料了。在这动荡的年代，天知道有什么东西会出现。"

source: They approach and dock with your ship. On board they present an offer.
ko: 그들은 당신의 함선에 접근하여 정박했습니다. 당신의 함선에 승선하고는 거래를 제안했습니다.
zh_hans: 他们接近后与你的星舰停靠。上船后他们提出报价。

source: Gladly trade.
ko: 흔쾌히 거래한다.
zh_hans: 欣然交易。

source: Respectfully decline.
ko: 정중히 거절한다.
zh_hans: 礼貌拒绝。

source: As their ship pulls up next to yours, their captain continues, "Yes, we'll certainly help... Help to relieve you of that nice ship!" Sensors detect a hidden teleporter has been activated. We've been boarded!
ko: 그들의 함선이 당신 옆에 정박해오더니, 함장이 말했습니다. "좋소. 기꺼이 돕도록 하지요... 그렇게 좋은 함선에서 편하게 죽을 수 있도록 말이지!" 센서가 숨겨진 텔레포터가 작동하는 것을 감지했습니다. 우린 강습당했습니다!
zh_hans: 他们的舰船停靠在你旁边时，他们的船长继续道，"嗯，我们肯定会帮助...帮助你接替你那艘好船！"传感器探测到一个隐藏的传送器启动。我们被登舰了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As they approach, you detect their weapons powering up. It seems their intentions are hostile!
ko: 그들이 다가오자 무기에 동력을 넣고 있다는 것을 감지했습니다. 적대적인 의도로 접근해오는 것 같습니다!
zh_hans: 他们接近时，你探测到他们的武器开始启动。看来他们没怀什么好意！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I assure you that we mean no harm. See, we'll send some fuel over on a transport." A small ship docks and offloads some fuel just as they said. They leave, saying, "Stay cautious, friend."
ko: "장담하건데, 전혀 악의적인 목적은 없었습니다. 자, 약간의 연료를 수송선을 이용해서 보내드리지요." 실제로 그들의 말처럼 소형 함선이 우리 함선으로 정박해선 연료를 내려놓고 갔습니다. 그들은 떠나면서 말했습니다. "몸 조심하시오, 친구여."
zh_hans: "我向你保证我们并无恶意。你看，我们马上用运输艇送一些燃料过去。"一艘小艇停靠后卸下一些燃料，如他所说。他们随即离开，说道，"保持警惕，朋友。"

source: "No one trusts anyone these days..." The ship jumps away.
ko: "요즘 같은 때에 아무도 믿을 수 없다는 건가..." 함선은 도약해서 사라져버렸습니다.
zh_hans: "这年头谁也不相信谁了..."那艘舰船跃迁。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: They reply,"Keep our distance? Let's see if you can stop us!" They power up their weapons and advance.
ko: 그들이 대답했습니다. "거리 유지를 하라고? 네놈이 막을 수 있다면 어디 해보시지!" 적 함선이 무기 시스템에 전원을 넣으며 접근해왔습니다.
zh_hans: 他们回复，"保持距离？看你能不能阻止我！"他们启动了武器并前进。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Sensors indicate their ship is without military-grade weaponry, even small arms. You allow them to dock and they give you some fuel saying, "I remember a time when we didn't have to be so paranoid about each others' intentions... Stay safe."
ko: 센서가 그들의 함선에는 군사용 등급의 무기뿐만 아니라 소형 화기마저도 없다는 것을 감지했습니다. 당신은 그들에게 정박을 허락하였고, 그들은 당신에게 연료를 주며 말했습니다. "옛날엔 서로의 의도가 무엇인지 피해망상적으로 굴지 않았는데.. 그때가 그립군. 조심히 여행하게나."
zh_hans: 传感器检测到他们的舰船没有配备军用武器，甚至单兵轻武器都没有。你允许他们停靠，他们给你一些燃料后说，"我还记得以前人与人之间没必要这么猜忌...注意安全。"

source: Sensors are picking up armed crew and considerably more weaponry than is legal for a craft of this size. This is surely a trap.
ko: 센서가 그들의 함선에 무장된 승무원들이 있다는 것과 일반적인 함선 크기보다 훨씬 더 무장이 갖춰졌음을 확인했습니다. 함정이 틀림없습니다.
zh_hans: 传感器探测到这艘舰船携带着远比法律规定多的武器和一支全副武装的船员。这肯定是陷阱。

source: Power up weapons and prepare for a fight.
ko: 무기 시스템에 전원을 공급하고 전투를 준비한다.
zh_hans: 启动武器准备战斗。

source: You prepare to battle the pirate.
ko: 당신은 해적과 맞서 싸울 준비를 했습니다.
zh_hans: 你准备与海盗开战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Cloaking) Cloak and get out of scanning range before they have a chance to lock on.
ko: (은폐장) 은폐하여 그들이 조준하기 전에 스캔 범위에서 벗어난다.
zh_hans: (隐形系统)隐形并在他们有机会锁定之前逃出探测区域。

source: Your highly advanced cloaking system allows you to get out of range easily since they were still out of firing range. Eventually the ship jumps away.
ko: 향상된 은폐 장치는 당신이 쉽게 그들의 화망에서 벗어날 수 있도록 도와주었습니다. 결국 적 함선은 도약해서 사라졌습니다.
zh_hans: 他们仍在射程外，因此你的高级隐形系统让你可以轻易逃出探测区域。最终对方舰船跃迁。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_FREEMANTIS_CONFUSED"]/text
source: Fortunately, it seems a Free Mantis ship has come across you, and immediately hail. "Ah, Federation! You looking like in distress. Needing resources? We sell some to you! Will trade in turn for fuel."
ko: 다행스럽게도 한 척의 독립 맨티스 함선이 당신을 우연히 마주쳤고, 곧장 메시지를 보냈습니다. "어, 연방이다! 당신 곤경에 빠져 보이다. 자원이 부족하다? 자원 몇 개를 판매하다! 연료와 거래 가능하다."
zh_hans: 幸运的是，看起来有一艘自由螳螂舰船碰见你了，并立即呼叫。"啊，是联邦！你看起来遇难了。需要物资吗？我们送一些过去！希望与你交易一些燃料。"

source: Buy some missiles.
ko: 미사일을 좀 산다.
zh_hans: 买一些弹药。

source: Buy some droneparts.
ko: 드론 부품을 좀 산다.
zh_hans: 买一些无人机部件。

source: But... we need fuel.
ko: 근데... 저희는 연료가 필요합니다.
zh_hans: 但...我们需要燃料。

source: "Oh? Price too high? Yes yes, we can lower!"
ko: "어? 가격이 너무 비싸다? 좋다, 가격을 깎다!"
zh_hans: "哦？价格太高了？好好，我们可以降价！"

source: Buy some missiles.
ko: 미사일을 좀 산다.
zh_hans: 买一些弹药。

source: Buy some droneparts.
ko: 드론 부품을 좀 산다.
zh_hans: 买一些无人机部件。

source: We don't have any fuel!
ko: 가진 연료가 하나도 없습니다!
zh_hans: 我们没有燃料！

source: "Oh, yes my bad. Will give small amount of resources for free then!"
ko: "이런, 미안하다. 그럼 무료로 자원을 조금 주다!"
zh_hans: "哦，好的我的锅。那么可以免费送你一些物资！"

source: Take the free missiles.
ko: 미사일을 공짜로 얻는다.
zh_hans: 拿一些免费弹药。

source: Take the free droneparts.
ko: 드론 부품을 공짜로 얻는다.
zh_hans: 拿一些免费无人机部件。

source: Do you have any fuel to spare?
ko: 나눠줄 연료는 좀 없습니까?
zh_hans: 你们有一些多余的燃料吗？

source: "Huh? No, we use last of fuel jumping here. Does not meaning you not want resources?"
ko: "뭐? 연료는 없다. 여기로 도약하는데 마지막 연료를 쓰다. 자원이 필요하지 않다는 말이다?"
zh_hans: "哈？没，我们用尽最后一点燃料跃迁至此。那你意思是你不想要物资吗？"

source: No, we'll take some.
ko: 아뇨. 그럼 받겠습니다.
zh_hans: 不，我们还是想要一些。

source: "Here you go!" The Free Mantis hand over the supplies.
ko: "자, 받아라!" 독립 맨티스가 자원을 건네주었습니다.
zh_hans: "给你！"自由螳螂送你一些物质。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Oh, and take some fuel friend!"
ko: "맞다, 여기 연료도 좀 가져가라, 친구!"
zh_hans: "哦，再拿一些燃料吧朋友！"

source: Wait, but didn't you say you're out of fuel?
ko: 아니, 방금 전에는 연료가 없다고 하지 않았습니까?
zh_hans: 等下，你们不是说你们也用完燃料了吗？

source: "Huh? Not knowing what mean. Anyways, goodbye!" The Free Mantis jump away.
ko: "뭐? 무슨 말인지 모르다. 아무튼, 그럼 이만!" 독립 맨티스는 도약하여 사라졌습니다.
zh_hans: "什么？不知道你什么意思。不论如何，再见！"自由螳螂舰船跃迁。

source: No thanks.
ko: 괜찮습니다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: "Huh? Ok!" The Free Mantis jump away, leaving you vastly confused.
ko: "그래? 좋아!" 독립 맨티스는 당신에게 큰 혼란을 남긴 채 도약하여 사라졌습니다.
zh_hans: "哈？好吧！"自由螳螂舰船跃迁，让你大为困惑。

# data/events_fuel.xml.append$//event[@name="FUEL_FLEET_DISTRESS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DISTRESS_LIST"]/text[1]
source: As you are keeping a low profile, you're certain that the Rebel fleet is having a hard time tracking your ship.
ko: 당신이 몸을 숨기고 있는 까닭에, 반군이 당신의 위치를 추적하기 쉽지 않을 것으로 보입니다.
zh_hans: 因为你保持低调，你确信叛军舰队追踪你绝非易事。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DISTRESS_LIST"]/text[2]
source: Since your distress beacon has not been activated, you feel confident that the Rebel fleet is having difficulty tracking you. It should buy you a little time.
ko: 조난 신호기가 활성화되지 않았기 때문에 반군 함대가 당신을 추적하는 데 확실하게 어려움을 겪고 있을 겁니다. 이걸로 약간의 시간을 벌었을 겁니다.
zh_hans: 因为你没有打开求救信标，你确信叛军舰队追踪你很困难。这应该能给你争取一些时间。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DISTRESS_LIST"]/text[3]
source: Long range scanners indicate the Rebel fleet has temporarily paused its advance on your position. Your decision to leave the distress beacon deactivated was farsighted.
ko: 장거리 스캐너는 당신의 위치로 향하는 반군 함대의 진격이 일시적으로 중단됐음을 감지했습니다. 조난 신호장치를 켜지 않은 당신의 결정은 선견지명이었습니다.
zh_hans: 长距扫描仪显示叛军舰队暂时停住了向你逼近的步伐。你选择不打开求救信标的决定十分有远见。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DISTRESS_LIST"]/text[4]
source: Scanners show that the Rebel fleet has ceased its pursuit for a short time.
ko: 스캐너는 반군 함대가 잠시 동안 추격을 중단했음을 표시해줬습니다.
zh_hans: 长距扫描仪显示叛军舰队暂时停下了追击的脚步。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DISTRESS_LIST"]/text[5]
source: Your intuition as captain is telling you that the Rebels are having a hard time trying to find your ship.
ko: 함장으로서의 본능은 반군들이 당신의 함선을 찾느라 애를 먹고 있다고 말하고 있습니다.
zh_hans: 你作为舰长的直觉告诉你叛军舰队找到你的星舰绝非易事。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DISTRESS_LIST"]/text[6]
source: Without a distress beacon or any FTL signatures to trace, you're sure that the Rebels are struggling to find you. You can only hope their confusion lasts until more fuel can be found.
ko: 조난 신호나 FTL 도약의 흔적이 없기 때문에, 반군이 당신을 찾아내는 것은 쉽지 않을 것입니다. 연료를 찾을 때까지 반군이 방황하기를 바랍시다.
zh_hans: 没了求救信标或任何超光速跃迁的痕迹来追踪，你确信叛军的追踪十分艰难。你只能希望在找到更多燃料之前他们依然处于困惑中。

# data/events_fuel.xml.append$//textList[@name="FUEL_FLEET_DISTRESS_LIST"]/text[7]
source: The Rebel fleet seems to be unable to locate your ship's signature. If only you could get some fuel, you might still have a chance to place some distance between you and the Rebels...
ko: 반군 함대는 당신 함선의 위치를 찾지 못한 것 같습니다. 연료를 구할 수만 있다면, 아마도 반군들과의 거리를 벌려 놓을 기회가 있을지도 모릅니다.
zh_hans: 叛军舰队看来没法定位你的星舰的踪迹。只要你能弄到一些燃料，你还有机会和叛军舰队拉开距离...

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You contemplate that it is fortunate the ship's life support system does not rely on FTL fuel cells.
ko: 당신은 함선의 산소실이 초광속 도약 연료와 관계없이 작동한다는 사실에 안도했습니다.
zh_hans: 你庆幸星舰的生命维持系统不需要超光速燃料来供能。

source: Nothing happens. Your calls go unanswered.
ko: 아무 일도 일어나지 않았습니다. 무전 신호에 아무도 대답하지 않았습니다.
zh_hans: 无事发生，你的呼叫没有得到回应。

source: The distress beacon's light is the only movement visible outside the ship.
ko: 함선 밖에서 보이는 거라곤 조난 신호장치의 불빛밖에 없었습니다.
zh_hans: 求救信标的闪光是船外唯一可见的可动物体。

source: No ships jump into the sector...
ko: 어떤 함선도 이 구역으로 도약해오지 않았습니다...
zh_hans: 没有舰船跃迁进星区...

source: A few passing ships seem oblivious to your distress call and ignore all hails.
ko: 함선 몇 척이 지나갔으나 당신의 조난 신호를 알아채지 못한 듯 보이며, 모두 무시하고 가버렸습니다.
zh_hans: 一些路过的舰船对你的求救信号无动于衷，忽略了你的呼叫。

source: A few civilian ships are within scanning range, yet none respond to your calls.
ko: 민간인 함선 몇 척이 스캐너 탐지 거리에 들어왔지만, 아무도 당신의 무전에 반응하지 않았습니다.
zh_hans: 一些平民舰船在扫描范围内，然而没有人回应你的呼叫。

source: No ships pass through the area.
ko: 아무 함선도 이 구역을 통과하지 않았습니다.
zh_hans: 没有舰船通过该区域。
